Prácticas de seguridad para una plataforma digital comunitaria

1. Activar la autenticación en dos factores para proteger las c
uentas de los usuarios.

2. Realizar copias de seguridad periódicas de la información 
almacenada.

3. Mantener el sistema y las aplicaciones actualizados con los 
últimos parches de seguridad.

4. Asignar permisos de acceso según el rol de cada usuario para 
evitar accesos innecesarios.

5. Monitorear la actividad de la plataforma para detectar 
intentos de acceso no autorizados o comportamientos sospechosos.
